Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: Who wants to go in scary cave hole, anyway!
chs: 总之，谁想进这可怕的洞窟？
cht: 總之，誰想進這可怕的洞窟？

source: World has belly button!
chs: 世界有鼓起的纽扣！
cht: 世界有鼓起的紐扣！

source: Please make room! Mighty Wolfgang is scared!
chs: 请腾出来空间!强大的沃尔夫冈感到害怕！
cht: 請騰出來空間!強大的沃爾夫岡感到害怕！

source: Please let Wolfgang out!
chs: 请让沃尔夫冈出去！
cht: 請讓沃爾夫岡出去！

source: Is dark and scary down here.
chs: 这里又黑又恐怖。
cht: 這裡又黑又恐怖。

source: Pretty plant!
chs: 漂亮的植物！
cht: 漂亮的植物！

source: Is like holding tiny dead tree.
chs: 像拿着小小的枯木
cht: 像拿著小小的枯木

source: Metal junk.
chs: 金属废料
cht: 金屬廢料

source: Terrifying beast statue!
chs: 令人害怕的野兽雕像！
cht: 令人害怕的野獸雕像！

source: Weak little rock man looks nice.
chs: 虚弱的小石人看起来很棒。
cht: 虛弱的小石人看起來很棒。

source: Wolfgang does not like moving statues!!
chs: 沃尔夫冈不喜欢搬雕像!！
cht: 沃爾夫岡不喜歡搬雕像!！

source: Is scary monster statue.
chs: 可怕的怪物雕像。
cht: 可怕的怪物雕像。

source: Is fiery killbeast, but stone.
chs: 强壮的会杀人的野兽，但只是石头。
cht: 強壯的會殺人的野獸，但只是石頭。

source: Looks very not-mighty.
chs: 看起来不是很强壮。
cht: 看起來不是很強壯。

source: Why stone food hurt mouth?
chs: 为什么石头做的食物会伤害嘴?
cht: 為什麼石頭做的食物會傷害嘴?

source: Is good horsey, Wolfgang thinks.
chs: 沃尔夫冈觉得这是匹好马。
cht: 沃爾夫岡覺得這是匹好馬。

source: Bad monster made of stone.
chs: 石头做的坏野兽。
cht: 石頭做的壞野獸。

source: Faceless lady make Wolfgang uncomfortable.
chs: 不知名的女士让沃尔夫冈不舒服。
cht: 不知名的女士讓沃爾夫岡不舒服。

source: Little man is wearing little hat!
chs: 小人戴着小小的帽子！
cht: 小人戴著小小的帽子！

source: Might be good for lifting!
chs: 也许很容易抬起来！
cht: 也許很容易抬起來！

source: Does not look like castle to Wolfgang.
chs: 在沃尔夫冈看来防御值不高。
cht: 在沃爾夫岡看來防禦值不高。

source: Strange box with legs.
chs: 有脚的奇怪盒子
cht: 有腳的奇怪盒子

source: It is eyebone. Eyebone connect to facebone.
chs: 这是眼骨。眼骨连着脸骨。
cht: 這是眼骨。眼骨連著臉骨。

source: It sleeps now.
chs: 现在睡了
cht: 現在睡了

source: Good bye dark times!
chs: 黑暗时代再见了！
cht: 黑暗時代再見了！

source: The fire is not cold enough.
chs: 火还不够冰。
cht: 火還不夠冰。

source: Is East.
chs: 东方。
cht: 東方。

source: Is all directions, but no directions.
chs: 四面八方，但是没有方向。
cht: 四面八方，但是沒有方向。

source: Is North.
chs: 北方。
cht: 北方。

source: Is Northeast.
chs: 东北方。
cht: 東北方。

source: Is Northwest.
chs: 西北方。
cht: 西北方。

source: Is South.
chs: 南方。
cht: 南方。

source: Is Southeast.
chs: 东南方。
cht: 東南方。

source: Is Southwest.
chs: 西南方。
cht: 西南方。

source: Is West.
chs: 西方。
cht: 西方。

source: Little plant man is food?
chs: 这小植物人可以吃？
cht: 這小植物人可以吃？

source: I made meat good with fire!
chs: 我善于烤肉！
cht: 我善於烤肉！

source: I still do not want to eat this.
chs: 我还是不想吃
cht: 我還是不想吃

source: It is even smaller cooked!
chs: 做好之后就更小了！
cht: 做好之後就更小了！

source: Pot is dead.
chs: 锅挂了。
cht: 鍋掛了。

source: This take long time.
chs: 这得花点时间。
cht: 這得花點時間。

source: Is almost cook!
chs: 快煮好了。
cht: 快煮好了。

source: Is time to eat!
chs: 该吃东西了。
cht: 該吃東西了。

source: Wolfgang will cook good meal for friends, meal like home!
chs: 沃尔夫冈会为朋友煮好吃的饭菜，像家里味道的饭菜！
cht: 沃爾夫岡會為朋友煮好吃的飯菜，像家裡味道的飯菜！

source: Wiggly cat part!
chs: 摇摇晃晃的猫身体的一部分！
cht: 搖搖晃晃的貓身體的一部分！

source: Is corn. What expect?
chs: 就是玉米，你还指望什么呢？
cht: 就是玉米，你還指望什麼呢？

source: Pop pop pop! Ha ha, funny corn.
chs: 砰，砰，砰！哈哈，好玩。
cht: 砰，砰，砰！哈哈，好玩。

source: Is seeds for grow corn.
chs: 用来种玉米的种子。
cht: 用來種玉米的種子。

source: Wolfgang hear little noises inside.
chs: 沃尔夫冈几乎听不到里面的声音。
cht: 沃爾夫岡幾乎聽不到裡面的聲音。

source: Mighty pet! Very good!
chs: 强壮的宠物!好棒！
cht: 強壯的寵物!好棒！

source: Flying bug friend!
chs: 会飞的小虫朋友！
cht: 會飛的小蟲朋友！

source: Small fur is Wolfgang's friend.
chs: 小动物是沃尔夫冈的朋友。
cht: 小動物是沃爾夫岡的朋友。

source: Is walking fluff!
chs: 会走路的绒毛！
cht: 會走路的絨毛！

source: Bird baby is weak, but good.
chs: 小鸟很虚弱，但是很棒。
cht: 小鳥很虛弱，但是很棒。

source: I am call him Pupgang!
chs: 我叫他小狗狗。冈！
cht: 我叫他小狗狗。岡！

source: I do not like birds. Too fragile.
chs: 我不喜欢鸟。太吵闹了。
cht: 我不喜歡鳥。太吵鬧了。

source: He is squawky.
chs: 他嚷嚷大叫
cht: 他嚷嚷大叫

source: Is pile of grass.
chs: 一堆草。
cht: 一堆草。

source: Tastes terrible.
chs: 难吃死了。
cht: 難吃死了。

source: Is clump of reeds.
chs: 芦苇丛。
cht: 蘆葦叢。

source: Rock was crushed to make brick!
chs: 岩石被碾压用来做砖块！
cht: 岩石被碾壓用來做磚塊！

source: Look like evil food.
chs: 这食物看起来太邪恶了。
cht: 這食物看起來太邪惡了。

source: Broke it.
chs: 烧掉它。
cht: 燒掉它。

source: Is small and broken now.
chs: 现在又小又破了
cht: 現在又小又破了

source: Ha! You lose, tiny tree!
chs: 哈!你败了，小树枝！
cht: 哈!你敗了，小樹枝！

source: Hello, tree!
chs: 你好啊，树！
cht: 你好啊，樹！

source: Is big and angry tree.
chs: 是个大块头的脾气差的树。
cht: 是個大塊頭的脾氣差的樹。

source: Fuzzy fragile beast got mightier.
chs: 脆弱的有绒毛的怪兽变得更强壮。
cht: 脆弱的有絨毛的怪獸變得更強壯。

source: Not very mighty. More fragile.
chs: 不是很强壮。更多的是脆弱。
cht: 不是很強壯。更多的是脆弱。

source: He looks mightier than me!
chs: 他似乎比我厉害！
cht: 他似乎比我厲害！

source: Yuck yuck yuck!
chs: 呸呸呸！
cht: 呸呸呸！

source: Is only mighty part of fragile beast.
chs: 这只是脆弱的野兽中略微强壮的一部分。
cht: 這只是脆弱的野獸中略微強壯的一部分。

source: You stand no chance in fight with Wolfgang!
chs: 你没有机会与沃尔夫冈打架了！
cht: 你沒有機會與沃爾夫岡打架了！

source: Is tuft of grass.
chs: 是一小撮草。
cht: 是一小撮草。

source: Sand cannot stop Wolfgang!
chs: 沙子不能阻止沃尔夫冈！
cht: 沙子不能阻止沃爾夫岡！

source: Dirty dirt.
chs: 肮脏的灰尘
cht: 骯髒的灰塵

source: The robot box is talking.
chs: 机器人盒子在说话
cht: 機器人盒子在說話

source: Is robot box.
chs: 是机器人盒子
cht: 是機器人盒子

source: Robot box is scaring me!
chs: 机器人盒子吓死我了！
cht: 機器人盒子嚇死我了！

source: Ha! That is good one, robot box!
chs: 哈！这是个好东西，机器人盒子！
cht: 哈！這是個好東西，機器人盒子！

source: Robot box is getting angry...
chs: 机器人盒子越来越生气了……
cht: 機器人盒子越來越生氣了……

source: What is purpose?
chs: 这是干嘛用的？
cht: 這是幹嘛用的？

source: Rod thing need key to make start.
chs: 这棍子需要钥匙才能启动。
cht: 這棍子需要鑰匙才能啟動。

source: Rod thing is on!
chs: 棍子启动了。
cht: 棍子啟動了。

source: Is funny rod thing.
chs: 这棍子挺搞笑的。
cht: 這棍子挺搞笑的。

source: Is tums of big scarebeast.
chs: 拨起来像巨大又恐怖的怪兽。
cht: 撥起來像巨大又恐怖的怪獸。

source: I confuse... Is dragonfly, or dragon-fly?
chs: 我很困惑...这是蜻蜓还是会飞的龙?
cht: 我很困惑...這是蜻蜓還是會飛的龍?

source: Chest is not afraid of fire.
chs: 宝箱不怕火炼。
cht: 寶箱不怕火煉。

source: Scaly pot for making hotness.
chs: 取暖的鳞片炉子。
cht: 取暖的鱗片爐子。

source: Is very cute!
chs: 超可爱！
cht: 超可愛！

source: Wolfgang hope does not burn moustache.
chs: 沃尔夫冈希望它不要烧胡子。
cht: 沃爾夫岡希望它不要燒鬍子。

source: Brainlady warned not to touch pot with bare hands.
chs: 脑子灵光的奶奶警告我不要用手碰它。
cht: 腦子靈光的奶奶警告我不要用手碰它。

source: Is funny-looking fruit.
chs: 长得搞笑的水果。
cht: 長得搞笑的水果。

source: Is cooked but still look funny.
chs: 虽然烤过，但看上去还是很搞笑。
cht: 雖然烤過，但看上去還是很搞笑。

source: Could use to grow funny fruit, maybe.
chs: 可以长出有趣的水果，或许。
cht: 可以長出有趣的水果，或許。

source: Wolfgang will be mighty beast!
chs: 沃尔夫冈会变成强壮的怪兽！
cht: 沃爾夫岡會變成強壯的怪獸！

source: Pie made of funny red fruit.
chs: 用搞笑的红色水果做的派。
cht: 用搞笑的紅色水果做的派。

source: Mighty rear!
chs: 强壮的后部！
cht: 強壯的後部！

source: Glowy scales.
chs: 鳞屑。
cht: 鱗屑。

source: Leg meat for make legs more strong.
chs: 小腿肉，可以以形补形。
cht: 小腿肉，可以以形補形。

source: Eat off bone is good.
chs: 把骨头都坑掉就好了。
cht: 把骨頭都坑掉就好了。

source: He is cold and lonely.
chs: 他冷漠孤僻
cht: 他冷漠孤僻

source: He is cold, and juicy.
chs: 又冷，还多汁。
cht: 又冷，還多汁。

source: Is spiky smelly fruit.
chs: 又是这种长着刺的臭臭水果。
cht: 又是這種長著刺的臭臭水果。

source: Now is hot spiky smelly fruit.
chs: 轮到这长刺的臭臭水果了。
cht: 輪到這長刺的臭臭水果了。

source: Tiny baby spiky fruit plant.
chs: 长着尖刺的小小水果。
cht: 長著尖刺的小小水果。

source: Is could make me look like little bunny!
chs: 这能让我看起来像小兔子！
cht: 這能讓我看起來像小兔子！

source: Eel needs cooking!
chs: 鳗鱼需要烹煮！
cht: 鰻魚需要烹煮！

source: Eel has been cooked.
chs: 鳗鱼需要烹煮！
cht: 鰻魚需要烹煮！

source: Is not egg!
chs: 不是蛋啊！
cht: 不是蛋啊！

source: Has no yolk! Yolk is strongest part!
chs: 没有蛋黄！蛋黄是最重要的部分！
cht: 沒有蛋黃！蛋黃是最重要的部分！

source: Teensy fake egg plant.
chs: 小小的假蛋植物。
cht: 小小的假蛋植物。

source: Is burny bits.
chs: 是烧焦的渣子。
cht: 是燒焦的渣子。

source: Puny table will not hold Wolfgang's weight.
chs: 小桌子承受不住沃尔夫冈的重量。
cht: 小桌子承受不住沃爾夫岡的重量。

source: Wolfgang does not like dark.
chs: 沃尔夫冈不喜欢黑暗。
cht: 沃爾夫岡不喜歡黑暗。

source: Little flowers are weak, but look nice.
chs: 小花很脆弱，但是很美。
cht: 小花很脆弱，但是很美。

source: Please do not go out, little light.
chs: 请不要熄灭，微弱的光啊。
cht: 請不要熄滅，微弱的光啊。

source: Little flowers are weaker than usual.
chs: 小花比往常更虚弱。
cht: 小花比往常更虛弱。

source: Is broke.
chs: 它烧坏了。
cht: 它燒壞了。

source: Ha! You stood no chance!
chs: 哈!你没机会了！
cht: 哈!你沒機會了！

source: Cheer up, tree!
chs: 开心点，树！
cht: 開心點，樹！

source: Is always looking up.
chs: 总是向上看。
cht: 總是向上看。

source: They are not what they seem.
chs: 他们不像看起来那样。
cht: 他們不像看起來那樣。

source: Mighty structure will help me fight!
chs: 强有力的结构能够帮我战斗！
cht: 強有力的結構能夠幫我戰鬥！

source: It needs strong placing.
chs: 他需要强大的放置。
cht: 他需要強大的放置。

source: No more growing.
chs: 不会再长了。
cht: 不會再長了。

source: Will grow mighty crops here!
chs: 这会长成强大的作物！
cht: 這會長成強大的作物！

source: Grow my little friends! Grow!
chs: 伙计们，快快长大！长大吧！
cht: 夥計們，快快長大！長大吧！

source: Dirt is not dirty enough to make plants.
chs: 灰尘不够养分种植植物
cht: 灰塵不夠養分種植植物

source: Ha! Is as big as head!
chs: 哈！和头一样大！
cht: 哈！和頭一樣大！

source: Is silly hat of feather. Could make Wolfgang bird?
chs: 羽毛做的傻帽子。能让沃尔夫冈变成鸟吗?
cht: 羽毛做的傻帽子。能讓沃爾夫岡變成鳥嗎?

source: Wolfgang must stick pinky out when holding it.
chs: 沃尔夫冈必须把小拇指翘起来才能握着它。
cht: 沃爾夫岡必須把小拇指翹起來才能握著它。

source: Is feather of bird yellow.
chs: 是黄色鸟儿的羽毛。
cht: 是黃色鳥兒的羽毛。

source: Is feather of bird black.
chs: 是那种黑鸟的羽毛。
cht: 是那種黑鳥的羽毛。

source: Is feather of bird red.
chs: 是那种红色的鸟的羽毛。
cht: 是那種紅色的鳥的羽毛。

source: Is feather of bird white.
chs: 是白鸟掉的羽毛。
cht: 是白鳥掉的羽毛。

source: Scary chair scares her!
chs: 恐怖的椅子把她吓着了！
cht: 恐怖的椅子把她嚇著了！

source: I do not like trapping little animals.
chs: 我不喜欢诱捕小动物。
cht: 我不喜歡誘捕小動物。

source: Is little flimsy swingboards.
chs: 小而脆弱的摆动的木板。
cht: 小而脆弱的擺動的木板。

source: Wolfgang will help make swingboards!
chs: 沃尔夫冈可以帮忙做大门！
cht: 沃爾夫岡可以幫忙做大門！

source: Wolfgang will help make fence!
chs: 沃尔夫冈可以帮忙做栏杆！
cht: 沃爾夫岡可以幫忙做欄杆！

source: Bucket full of smelly.
chs: 一篮子臭味。
cht: 一籃子臭味。

source: Puny stick is not for Wolfgang.
chs: 短小的棍子不适合沃尔夫冈。
cht: 短小的棍子不適合沃爾夫岡。

source: Crackle bangs!
chs: 噼里啪啦的巨响！
cht: 噼里啪啦的巨響！

source: Sparkly!
chs: 很耀眼！
cht: 很耀眼！

source: My pocket is sparkles!
chs: 我的袋子很耀眼！
cht: 我的袋子很耀眼！

source: Bark!
chs: 吠叫！
cht: 吠叫！

source: Is staff for make fire. Careful, Wolfgang.
chs: 用来生火的手杖。小心点，猎狼。
cht: 用來生火的手杖。小心點，獵狼。

source: Are you hungry, machine?
chs: 你饿了吗？机器？
cht: 你餓了嗎？機器？

source: Machine know Wolfgang is stronger.
chs: 机器知道沃尔夫冈比它更强。
cht: 機器知道沃爾夫岡比它更強。

source: I can throw better.
chs: 我可以扔得更好。
cht: 我可以扔得更好。

source: Is fishy.
chs: 好腥埃
cht: 好腥埃

source: Is for get fishy from pond place.
chs: 从池塘拿回来就是一股子鱼腥味。
cht: 從池塘拿回來就是一股子魚腥味。

source: Ha ha, is funny name.
chs: 哈哈，名字很搞笑。
cht: 哈哈，名字很搞笑。

source: Wolfgang hope is not too spicy.
chs: 沃尔夫冈希望这不要太辣。
cht: 沃爾夫岡希望這不要太辣。

source: Meat from water still make Wolfgang strong.
chs: 从水里弄出来的肉也能让沃尔夫冈变得强壮。
cht: 從水裡弄出來的肉也能讓沃爾夫岡變得強壯。

source: Is rock, but eh, pointy.
chs: 是石头,但是呃，很尖。
cht: 是石頭,但是呃，很尖。

source: They are very pretty.
chs: 它们非常好看。
cht: 它們非常好看。

source: Wolfgang tried to crush it, but it pricked him.
chs: 沃尔夫冈试着毁灭它，但是被它刺了。
cht: 沃爾夫岡試著毀滅它，但是被它刺了。

source: Is so pretty!
chs: 太可爱了！
cht: 太可愛了！

source: Is not spinach, but maybe still work!
chs: 不是菠菜但是也许有用！
cht: 不是菠菜但是也許有用！

source: Is light plant.
chs: 是发光的植物
cht: 是發光的植物

source: Is not potato.
chs: 不是土豆
cht: 不是土豆

source: Aw, this one is sad.
chs: 这真是一个悲伤的故事。
cht: 這真是一個悲傷的故事。

source: Pretty plant is dead now.
chs: 漂亮的植物现在死了。
cht: 漂亮的植物現在死了。

source: To protect head!
chs: 用来保护头部！
cht: 用來保護頭部！

source: Is hat for make tackling.
chs: 这是用来放倒对手戴的帽子。
cht: 這是用來放倒對手戴的帽子。

source: Is tiny bone!
chs: 小骨头！
cht: 小骨頭！

source: Is look good! Mighty!
chs: 看起来很棒!强壮！
cht: 看起來很棒!強壯！

source: Eh, maybe we take apart.
chs: 啊，也许我们要分开。
cht: 啊，也許我們要分開。

source: Is not look done yet.
chs: 至今还不低头。
cht: 至今還不低頭。

source: Is delicacy in my country.
chs: 在我国家这就是美味佳肴
cht: 在我國家這就是美味佳肴

source: Hey little froggy, froggy.
chs: 嘿，是小青蛙，青蛙
cht: 嘿，是小青蛙，青蛙

source: Is asleep.
chs: 睡着了
cht: 睡著了

source: Is sandwich with tasty leg meat.
chs: 三明治里夹根青蛙腿还挺好吃。
cht: 三明治里夾根青蛙腿還挺好吃。

source: Is delicacy in my country!
chs: 在我的祖国，这就是美味佳肴！
cht: 在我的祖國，這就是美味佳肴！

source: Is mostly taste like chicken.
chs: 尝起来跟鸡肉差不多。
cht: 嘗起來跟雞肉差不多。

source: Is cup of teensy fruits.
chs: 里头全是水果。
cht: 裡頭全是水果。

source: Fur from bear?
chs: 这个毛皮来自那头笨熊？
cht: 這個毛皮來自那頭笨熊？

source: Is make Wolfgang uncomfortable!
chs: 它让沃尔夫冈很不爽！
cht: 它讓沃爾夫岡很不爽！

source: Wolfgang does not like that.
chs: 沃尔夫冈不喜欢这个。
cht: 沃爾夫岡不喜歡這個。

source: Ah ha! Who is bigger muscles now?
chs: 啊哈！现在谁才是更强壮的？
cht: 啊哈！現在誰才是更強壯的？

source: Is empty.
chs: 是空的。
cht: 是空的。

source: Pretty rock now hovers.
chs: 漂亮的石头现在在徘徊。
cht: 漂亮的石頭現在在徘徊。

source: Aaaaaaaaaaah!
chs: 啊啊啊！
cht: 啊啊啊！

source: Is nice little present!
chs: 很棒的小礼物！
cht: 很棒的小禮物！

source: Wolfgang needs help tying little bow.
chs: 沃尔夫冈需要帮忙捆紧小弓。
cht: 沃爾夫岡需要幫忙捆緊小弓。

source: Wolfgang could crush little castle.
chs: 沃尔夫冈会粉碎这微不足道的防御。
cht: 沃爾夫岡會粉碎這微不足道的防禦。

source: Spike is glass now.
chs: 现在尖刺是玻璃的。
cht: 現在尖刺是玻璃的。

source: Why you follow, weird bug?
chs: 为什么你跟着，奇怪的虫子？
cht: 為什麼你跟著，奇怪的蟲子？

source: Is sad and shiny flower.
chs: 是性格忧郁的发光的花儿。
cht: 是性格憂鬱的發光的花兒。

source: Is shiny flower.
chs: 是闪闪发亮的小花。
cht: 是閃閃發亮的小花。

source: Weird bug make weird poop.
chs: 奇怪的虫子便便也很奇怪。
cht: 奇怪的蟲子便便也很奇怪。

source: Small like fairy wings.
chs: 小小的像精灵的翅膀。
cht: 小小的像精靈的翅膀。

source: Milk for muscles!
chs: 喝牛奶，长肌肉！
cht: 喝牛奶，長肌肉！

source: Makes Wolfgang look very mighty.
chs: 让沃尔夫冈看起来很强壮。
cht: 讓沃爾夫岡看起來很強壯。

source: Fancy axe more good for chop.
chs: 花哨的斧子砍东西更顺手。
cht: 花哨的斧子砍東西更順手。

source: Fancy pickaxe do better smash.
chs: 花哨的鹤嘴锄敲东西更顺手。
cht: 花哨的鶴嘴鋤敲東西更順手。

source: Fancy pitchfork good for stab ground.
chs: 花哨的干草叉刺东西更顺手。
cht: 花哨的乾草叉刺東西更順手。

source: Fancy shovel is good hole maker.
chs: 花哨的铲子挖洞也不含糊。
cht: 花哨的鏟子挖洞也不含糊。

source: Money is for tiny men!
chs: 钱是给少数人的！
cht: 錢是給少數人的！

source: Tickle tickle tickle!
chs: 痒死了痒死了痒死了！
cht: 癢死了癢死了癢死了！

source: Not good!
chs: 不妙！
cht: 不妙！

source: Is grass.
chs: 是草
cht: 是草

source: The grass has been defeated!
chs: 我打败了草
cht: 我打敗了草

source: Grass has been defeated by heat.
chs: 草受不了高温投降了。
cht: 草受不了高溫投降了。

source: It looks worst than before.
chs: 看起来比之前还糟糕。
cht: 看起來比之前還糟糕。

source: Lizard looks flimsy.
chs: 脆弱的小蜥蜴。
cht: 脆弱的小蜥蜴。

source: I do not like tiny umbrella.
chs: 我不喜欢小桑
cht: 我不喜歡小桑

source: Is so light! Feels like nothingness!
chs: 太亮了!一片空白！
cht: 太亮了!一片空白！

source: Is pretty and cannot be crushed. Like me!
chs: 漂亮并且不能被碾碎。就像我！
cht: 漂亮並且不能被碾碎。就像我！

source: Is never blinking.
chs: 它根本不眨眼。
cht: 它根本不眨眼。

source: This stick has green gem in it.
chs: 这个棍子上有绿宝石装饰。
cht: 這個棍子上有綠寶石裝飾。

source: Is for salads. Blech.
chs: 这可以用来做沙拉。呸
cht: 這可以用來做沙拉。呸

source: Wolfgang does not trust green mush.
chs: 沃尔夫冈不相信这团绿茸茸的东西。
cht: 沃爾夫岡不相信這團綠茸茸的東西。

source: More poop.
chs: 更多的粪便
cht: 更多的糞便

source: Boom pepper!
chs: 撒满胡椒粉！
cht: 撒滿胡椒粉！

source: Wolfgang eat many bushels!
chs: 沃尔夫冈吃几蒲式耳的食物！
cht: 沃爾夫岡吃幾蒲式耳的食物！

source: Is tasty little treat!
chs: 好吃的小点心！
cht: 好吃的小點心！

source: Little men of chocolate stand no chance against Wolfgang!
chs: 巧克力做的小人打不过沃尔夫冈！
cht: 巧克力做的小人打不過沃爾夫岡！

source: Little corns get stuck in Wolfgang's mighty moustache!
chs: 小玉米卡在沃尔夫冈的小胡子里！
cht: 小玉米卡在沃爾夫岡的小鬍子里！

source: Very bland. Reminds Wolfgang of back home candy!
chs: 非常平淡。提醒沃尔夫冈回家的糖果！
cht: 非常平淡。提醒沃爾夫岡回家的糖果！

source: Wolfgang feel strong when mashing tiny spiders between teeth!
chs: 沃尔夫冈感觉更强壮当他用牙齿嚼碎小蜘蛛！
cht: 沃爾夫岡感覺更強壯當他用牙齒嚼碎小蜘蛛！

source: Wolfgang not sure he has heart to eat.
chs: 沃尔夫冈不确定他有勇气吃东西。
cht: 沃爾夫岡不確定他有勇氣吃東西。

source: Maybe is chocolate?
chs: 也许是巧克力?
cht: 也許是巧克力?

source: Little shrivelly sadlumps.
chs: 小小的萎缩的肿块。
cht: 小小的萎縮的腫塊。

source: Is look yucky, but taste okay.
chs: 看起来恶心，但尝起来还好。
cht: 看起來噁心，但嘗起來還好。

source: Is still good.
chs: 还不错
cht: 還不錯

source: Needs sickle!
chs: 需要镰刀！
cht: 需要鐮刀！

source: Wolfgang is ready for high striker!
chs: 沃尔夫冈准备冲锋了！
cht: 沃爾夫岡準備衝鋒了！

source: Is vacation shirt.
chs: 是度假风格的T恤。
cht: 是度假風格的T恤。

source: Helps friends with boo-boos.
chs: 帮助轻伤的朋友。
cht: 幫助輕傷的朋友。

source: Wolfgang cannot fight with twig.
chs: 沃尔夫冈不能用树枝战斗。
cht: 沃爾夫岡不能用樹枝戰鬥。

source: Rock is a little bit cold.
chs: 冷岩石没用的！
cht: 冷岩石沒用的！

source: Brrr! Is cold rock!
chs: 啊！是冷石！
cht: 啊！是冷石！

source: This round rock is like my head!
chs: 这块圆石就像我的脑袋！
cht: 這塊圓石就像我的腦袋！

source: Is hot enough for Wolfgang!
chs: 终于够热了！
cht: 終於夠熱了！

source: Is pretty normal rock.
chs: 摸摸真不错！
cht: 摸摸真不錯！

source: Makes Wolfgang feel special.
chs: 让沃尔夫冈感觉很特别。
cht: 讓沃爾夫岡感覺很特別。

source: Tiny house for weaklings!
chs: 给怯懦者的小房子！
cht: 給怯懦者的小房子！

source: Is yum!
chs: 太妙了！
cht: 太妙了！

source: Bee used to live inside.
chs: 蜜蜂曾生活在里面
cht: 蜜蜂曾生活在裡面

source: Big meat with sweet is good meat.
chs: 大块肉加了蜂蜜还是很好吃。
cht: 大塊肉加了蜂蜜還是很好吃。

source: Small meats with sweet still is good meat.
chs: 加了蜂蜜的丁点儿肉也是好肉。
cht: 加了蜂蜜的丁點兒肉也是好肉。

source: Is hair-cow horn. Wolfgang hear hair-cow.
chs: 这是号角，沃尔夫冈听见号角了。
cht: 這是號角，沃爾夫岡聽見號角了。

source: Haha, nothing is too spicy for Wolfgang!
chs: 哈哈，对沃尔夫冈来说啥都不辣。
cht: 哈哈，對沃爾夫岡來說啥都不辣。

source: Woof!
chs: 汪汪！
cht: 汪汪！

source: Wimpy woof dog was not strong enough.
chs: 小狗狗你还不够强埃
cht: 小狗狗你還不夠強埃

source: Is house of bones.
chs: 是骨肉房子
cht: 是骨肉房子

source: Puppy tooth!
chs: 狗牙啊！
cht: 狗牙啊！

source: You are creepy.
chs: 你很诡异。
cht: 你很詭異。

source: Is tiny swimming teeth.
chs: 真是个致力于游泳的小不点。
cht: 真是個致力於游泳的小不點。

source: Is tiny floating teeth.
chs: 微小而又强大。
cht: 微小而又強大。

source: Good for refreshing snack.
chs: 有助于提精神的食物。
cht: 有助於提精神的食物。

source: Box what makes cold!
chs: 制冷的箱子！
cht: 製冷的箱子！

source: Well, is Sunday after all.
chs: 好吧，毕竟是礼拜天。
cht: 好吧，畢竟是禮拜天。

source: Why put big ice on head?
chs: 为嘛把这么大的冰块放在头上？
cht: 為嘛把這麼大的冰塊放在頭上？

source: Bow wow!
chs: 汪汪！
cht: 汪汪！

source: Furry bag.
chs: 毛皮包。
cht: 毛皮包。

source: Frosted tip.
chs: 这是我的冰棍子！
cht: 這是我的冰棍子！

source: Is in my way.
chs: 在我这边
cht: 在我這邊

source: Hah. I step over tiny obstacle.
chs: 哈。我越过了小小障碍
cht: 哈。我越過了小小障礙

source: Everyone! Come watch Wolfgang flex!
chs: 所有人!来看沃尔夫冈收缩！
cht: 所有人!來看沃爾夫岡收縮！

source: Oozes like tiny enemy I crush in hand.
chs: 这软泥跟被我捏在手心里的敌人一样。
cht: 這軟泥跟被我捏在手心裡的敵人一樣。

source: Little tiny taste beans.
chs: 可口的小豌豆。
cht: 可口的小豌豆。

source: Eat off stick is good.
chs: 用烤串来烤着吃很棒。
cht: 用烤串來烤著吃很棒。

source: Angry bee!
chs: 愤怒蜜蜂！
cht: 憤怒蜜蜂！

source: My angry bee!
chs: 我的愤怒蜜蜂！
cht: 我的憤怒蜜蜂！

source: If Wolfgang had no eyes, he would not see terrible beast!
chs: 如果沃尔夫冈没有眼睛，他就不会看到可怕的怪兽了！
cht: 如果沃爾夫岡沒有眼睛，他就不會看到可怕的怪獸了！

source: Is very special antler!
chs: 很特别的鹿角！
cht: 很特別的鹿角！

source: Something inside for Wolfgang, maybe?
chs: 也许里面有为沃尔夫冈准备的东西?
cht: 也許裡面有為沃爾夫岡準備的東西?

source: Horsey horse!
chs: 像样的马！
cht: 像樣的馬！

source: Funny metal man.
chs: 搞笑的金属人。
cht: 搞笑的金屬人。

source: Nose meat!
chs: 好香的肉！
cht: 好香的肉！

source: So soft, I want to squish it!
chs: 好软，我要挤扁他！
cht: 好軟，我要擠扁他！

source: Scary goat man! Run!
chs: 可怕的山羊人！跑啊！
cht: 可怕的山羊人！跑啊！

source: Goat man finally give up his sack!
chs: 小偷终于丢弃了他的袋子！
cht: 小偷終於丟棄了他的袋子！

source: It keeps me safe from dark.
chs: 让我在黑暗中很安全
cht: 讓我在黑暗中很安全

source: Is perfect fit for Wolfgang.
chs: 它很适合沃尔夫冈。
cht: 它很適合沃爾夫岡。

source: Armor is strong, like Wolfgang.
chs: 护甲很坚固，像沃尔夫冈一样。
cht: 護甲很堅固，像沃爾夫岡一樣。

source: Wolfgang does not want flimsy thing.
chs: 沃尔夫冈不喜欢脆弱之物。
cht: 沃爾夫岡不喜歡脆弱之物。

source: Only cowards run from fights!
chs: 只有懦夫才会在战斗中逃跑！
cht: 只有懦夫才會在戰鬥中逃跑！

source: Is not very thick.
chs: 它不是很厚重。
cht: 它不是很厚重。

source: Wolfgang does not like weak armor.
chs: 沃尔夫冈不喜欢脆弱的护甲。
cht: 沃爾夫岡不喜歡脆弱的護甲。

source: Is too weak for Wolfgang.
chs: 它对沃尔夫冈来说太脆弱了。
cht: 它對沃爾夫岡來說太脆弱了。

source: We must all smash little flag!
chs: 我们必须粉碎所有的小旗帜！
cht: 我們必須粉碎所有的小旗幟！

source: Nice little creepy bear.
chs: 漂亮的小熊。
cht: 漂亮的小熊。

source: Is important-looking man.
chs: 看上去是个有地位的人。
cht: 看上去是個有地位的人。

source: Is so mighty!
chs: 如此强大！
cht: 如此強大！

source: Is no-good creepy hat.
chs: 没有用处的奇怪帽子。
cht: 沒有用處的奇怪帽子。

source: Silly little feather hat.
chs: 笨拙的小羽毛帽。
cht: 笨拙的小羽毛帽。

source: It would make Wolfgang look nice.
chs: 它或许会让沃尔夫冈更好看。
cht: 它或許會讓沃爾夫岡更好看。

source: Is many little fast flowers.
chs: 很多快速凋零的花。
cht: 很多快速凋零的花。

source: Nothing here.
chs: 空无一物。
cht: 空無一物。

source: Is ready now.
chs: 准备好了。
cht: 準備好了。

source: Mighty little spike hat!
chs: 强大的小尖帽！
cht: 強大的小尖帽！

source: Is beard's axe.
chs: 是大胡子的斧子。
cht: 是大鬍子的斧子。

source: Is how Wolfgang got here.
chs: 沃尔夫冈怎么到这儿的。
cht: 沃爾夫岡怎麼到這兒的。

source: Goodbye, puny fire world!
chs: 再见了，弱小的火焰世界！
cht: 再見了，弱小的火焰世界！

source: Nice little head rocks.
chs: 不错的小岩石盔。
cht: 不錯的小岩石盔。

source: Little circle! Give me many things to fight!
chs: 漂亮的小圆圈！给了我很多用来战斗的东西！
cht: 漂亮的小圓圈！給了我很多用來戰鬥的東西！

source: Wolfgang would like to wear it.
chs: 沃尔夫冈会喜欢穿这个的。
cht: 沃爾夫岡會喜歡穿這個的。

source: Is useless leaf hat.
chs: 没用的薄片帽子。
cht: 沒用的薄片帽子。

source: I must run!
chs: 我必须跑！
cht: 我必須跑！

source: Maybe cold bug is friend?
chs: 也许寒冷的虫子是朋友?
cht: 也許寒冷的蟲子是朋友?

source: Is made of rock?
chs: 这玩意那猴子一样?
cht: 這玩意那猴子一樣?

source: Little egg is shivering.
chs: 小蛋蛋在颤抖。
cht: 小蛋蛋在顫抖。

source: Little egg... seems comfortable.
chs: 小蛋蛋…看起来很舒服。
cht: 小蛋蛋…看起來很舒服。

source: Tiny baby looks content.
chs: 小宝宝看起来很满足。
cht: 小寶寶看起來很滿足。

source: Tiny baby seems happy.
chs: 小宝宝看起来很开心。
cht: 小寶寶看起來很開心。

source: Tiny baby is hungry.
chs: 小宝宝饿了。
cht: 小寶寶餓了。

source: Tiny baby is starving!
chs: 小宝宝看上去很饿！
cht: 小寶寶看上去很餓！

source: What a mighty tooth!
chs: 多么巨大的牙齿！
cht: 多麼巨大的牙齒！

source: Is cold, hard mouth germs.
chs: 全是冰冷的口腔菌。
cht: 全是冰冷的口腔菌。

source: Is hot mouth germs.
chs: 全是滚烫的口腔菌。
cht: 全是滾燙的口腔菌。

source: Is not time for swimming!
chs: 没时间去游泳！
cht: 沒時間去游泳！

source: Is just small rock.
chs: 只是块小石头。
cht: 只是塊小石頭。

source: Wood man!
chs: 木头人！
cht: 木頭人！

source: I'm lichen this!
chs: 我使它布满了苔藓！
cht: 我使它布滿了苔蘚！

source: EeeeEEeeEEE!!
chs: 啊~哦~呃~噫~
cht: 啊~哦~呃~噫~

source: Is food?
chs: 能吃吗？
cht: 能吃嗎？

source: Is tiny firebox!
chs: 是个小火盒！
cht: 是個小火盒！

source: Is flash before eyes.
chs: 是眼前的一道光。
cht: 是眼前的一道光。

source: Hello, goat.
chs: 嗨，山羊。
cht: 嗨，山羊。

source: Tiny lightning bone.
chs: 小小的会闪电的骨头。
cht: 小小的會閃電的骨頭。

source: Ooooh, sparks!
chs: 呃唔，火花！
cht: 呃唔，火花！

source: Is wire in sky!
chs: 天上的电线！
cht: 天上的電線！

source: You think you are mightier than old man?
chs: 你认为你比老人家更强大？
cht: 你認為你比老人家更強大？

source: Creepy face log!
chs: 好恐怖的脸！
cht: 好恐怖的臉！

source: I do not like tree with eyes.
chs: 这树真吓人！
cht: 這樹真嚇人！

source: When I stick my hand over it, it tickles.
chs: 当我用手戳它时，它就发痒。
cht: 當我用手戳它時，它就發癢。

source: Remains of tree-fights!
chs: 树木的遗骸！
cht: 樹木的遺骸！

source: Is money?
chs: 是钱?
cht: 是錢?

source: Wolfgang like a sharp missus.
chs: 沃尔夫冈喜欢这样毒舌的姑娘。
cht: 沃爾夫岡喜歡這樣毒舌的姑娘。

source: It pushed right up from the dirt!
chs: 它在土中向右移动了！
cht: 它在土中向右移動了！

source: You cannot fool Wolfgang!
chs: 你无法骗过狼群！
cht: 你無法騙過狼群！

source: Ah ha! Who is tricky now?
chs: 啊哈！现在棘手的是谁？
cht: 啊哈！現在棘手的是誰？

source: Scary chair scares him!
chs: 恐怖的椅子把他吓着了！
cht: 恐怖的椅子把他嚇著了！

source: Little plant man is died!
chs: 小植物人死了！
cht: 小植物人死了！

source: Little plant man is for make soup!
chs: 小小的植物人是用来做汤的！
cht: 小小的植物人是用來做湯的！

source: Little plant man friend!
chs: 一个小植物人朋友！
cht: 一個小植物人朋友！

source: Little plant man is ready for eating!
chs: 小植物可以吃了！
cht: 小植物可以吃了！

source: Is strange plant.
chs: 奇怪的植物。
cht: 奇怪的植物。

source: Puffy!
chs: 毛茸茸的！
cht: 毛茸茸的！

source: No little pictures! Just paper.
chs: 没有插图！只是一张纸。
cht: 沒有插圖！只是一張紙。

source: I can lift!
chs: 我能举起！
cht: 我能舉起！

source: Brainlady says is not for eat.
chs: 老奶奶说这不能吃。
cht: 老奶奶說這不能吃。

source: Rock bush is growing!
chs: 石头灌木丛在生长！
cht: 石頭灌木叢在生長！

source: Is too heavy to lift.
chs: 太重举不起来
cht: 太重舉不起來

source: Rock is strongest bush!
chs: 石头是最强壮的灌木丛！
cht: 石頭是最強壯的灌木叢！

source: Do not try punch tree.
chs: 别想给树钻洞
cht: 別想給樹鑽洞

source: Uh oh. Spiky fire.
chs: 呃，噢。尖刺火焰
cht: 呃，噢。尖刺火焰

source: Is thorny.
chs: 有点棘手
cht: 有點棘手

source: Thorns hurt.
chs: 荆棘伤害
cht: 荊棘傷害

source: Is plant.
chs: 是植物
cht: 是植物

source: Spikes is burned now!
chs: 荆棘树现在在燃烧！
cht: 荊棘樹現在在燃燒！

source: Is spiky and black now.
chs: 它现在又尖又黑。
cht: 它現在又尖又黑。

source: Spikes is chopped now!
chs: 荆棘树被砍掉了！
cht: 荊棘樹被砍掉了！

source: Is spiky.
chs: 好多刺。
cht: 好多刺。

source: A fancy suit is no match for my muscles!
chs: 高贵的衣服和我这身肌肉还真不配！
cht: 高貴的衣服和我這身肌肉還真不配！

source: Scary head is twelve feet tall!
chs: 可怕的头有十二尺高！
cht: 可怕的頭有十二尺高！

source: Scary light!
chs: 恐怖的灯光！
cht: 恐怖的燈光！

source: Scary lock!
chs: 恐怖的锁！
cht: 恐怖的鎖！

source: Is box that sings!
chs: 是盒子在唱歌！
cht: 是盒子在唱歌！

source: Scary chair!
chs: 恐怖的椅子！
cht: 恐怖的椅子！

source: Meat makes me strong!
chs: 吃肉让我更强壮！
cht: 吃肉讓我更強壯！

source: Ball of meats make me strong!
chs: 肉球儿，吃了让我更强壮！
cht: 肉球兒，吃了讓我更強壯！
